Radhey?
Permasalahannya adalah..
Saya datang ke sini untuk
meminta maaf kepada Anda.
M-Adik iparku mencoba
berbicara denganku.
Kresna.
Dengan memutuskan hubungan,
hubungan tidak berakhir..
Aku akan menemanimu ke London.
Lihat, semua ini sudah cukup.
Aku tidak bisa
membiarkanmu pergi dariku.
Kemasi barang-barangmu
dengan cepat dan pulanglah.
Aku juga harus mengemas
barang-barangku, kan?
Cukup banyak pertengkaran
dan pertengkaran
dan cukup menjauhi
satu sama lain.
Kresna Shukla
tolong kembalilah
sebagai istriku.
Apakah kamu mengerti?
saya tidak pernah mengatakan itu
Aku ingin hidup tanpamu.
Kamu benar-benar gila.
Biarkan aku mengemas
barang-barangku, segera.
Bodoh!
Tidak peduli seberapa keras
aku mencoba mengendalikanmu
kamu sangat keras kepala
bahwa kamu terus
kembali padanya.
Hari ini
Aku akan menghajarmu
dan memberimu pelajaran.
Bela, berikan padaku.
Ambillah, Ayah mertua.
Anda dilanda cinta dan
kehilangan akal sehat
Aku akan membuatmu sadar kembali.
- Radhey!
Krisna, ada apa?
Kenapa kamu berteriak, sayang?
Apa masalahnya?
Sepertinya, aku
mengalami mimpi buruk, Bibi.
Apakah Anda bermimpi tentang Radhey?
Anda juga memikirkannya
di siang hari bolong.
Tapi orang itu pasti sedang
tidur nyenyak sekarang.
Bibi, aku tidak tahu
kenapa, aku merasa gelisah.
Saya pikir saya harus pergi ke sana.
Saya merasa ada sesuatu yang salah.
Aku akan ke sana.
Dengar, kamu bertemu
dengannya di pagi hari, kan?
Bukan?
- A-Bibi, aku harus pergi ke sana.
Kresna..
Wanita terlalu baik hati.
Tidak peduli seberapa kerasnya
seseorang berusaha menjauh dari seseorang
kenangan mereka
tidak meninggalkan kita.
Hai Bela..
Hei, itu sudah cukup sekarang.
Kau terlihat baik.
Bantu aku memperbaiki lipatanku.
Mereka tidak seimbang.
Ayolah, saya tidak
bisa memperbaikinya.
Perbaiki.
Dalam proses
memperbaiki lipatan sarinya,
dia akan membuatku
merusak lipatan sarinya.
Hei, Gajanan!  Triloki!
Dimana kalian berdua?
Apakah kalian berdua
siap?  Jika kalian
berdua sudah selesai
berpakaian, ayo pergi.
Ayah, aku siap.
Lihat, Kakak Gajanan
juga ada di sini.
Oke, ayo berangkat..
Hai!  Radhey Lal.
Lihatlah Radhey Lal.
Apakah kamu merasa baik-baik saja, sayang?
Ya, sangat bagus!
Hei, kamu adalah anakku!
Tersenyumlah, kataku.
Ya, kamu tampak hebat.
Oh!  Ya, Matuk?
Hei, atur semuanya
di sana, kita berangkat.
Kami berangkat..
Hei, dimana Lali?
Lali!
Dia telah dipercayakan dengan
tanggung jawab mengatur
segalanya.  Apakah dia
menyiapkan persembahan?
untuk malam hari atau tidak?
Aku akan meneleponnya, Ayah.
Lali!
Lali, cepatlah.
Tuan Shukla, saya mendapat banyak
panggilan telepon dari komando tertinggi.
Apakah begitu?
- Semua orang mengetahui peristiwa besar ini.
Ya..
Satu hal lagi, Tuan Shukla.
- Beri tahu saya..
Kali ini, jika saya memenangkan
pemilu, satu hal yang pasti..
Bahkan Anda akan
makmur bersama saya.
Hai..
Jika saya mendapat
restu dan dukungan
Anda, semuanya akan
berjalan dengan baik.
Anda hanya menunggu dan menonton.
Pak Shukla, ketika kami masih
kecil, ibu kami akan menyuruh
kami mencelupkan sepasang
cengkeh ke dalam mentega cair
dan mempersembahkannya
kepada Dewi.
Apakah begitu?
Kadang-kadang,
itu terjadi di luar.
Itu dulunya dianggap sebagai persembahan.
- Ya!
Ngomong-ngomong, itu
mengingatkan saya, Tuan Shukla..
Semua putra Anda ada
di sini bersama istri mereka
kecuali putra bungsumu.
Apa masalahnya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- TIDAK..
'Penghormatan Navratri'
Masalahnya, semua orang
sibuk dengan pengaturannya
jadi menurutku, bahkan mungkin
menantu perempuan bungsuku..
Kresna!
Krishna ada di sini.
S-Dia sedang mengerjakan
pekerjaan rumah tangga.
Bagus.  Pemujaan harus
dilakukan bersama seluruh keluarga.
Ya kamu benar..
B-Ayah mertua, aku akan membawanya.
Ya.. Pergi dan bawa dia.
Krishna, aku tahu
kamu pasti akan datang.
Apa masalahnya?
A-Apa maksudmu?
Tidak ada yang salah, sayang.
Aku bertemu denganmu di pagi hari.
Dan aku bertemu denganmu lagi sekarang.
Kamu terlihat sangat membosankan sekarang.
Kamu terlihat sangat lemah.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada yang salah.
Bu Lali, sumpah..
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Saya sangat khawatir.
Dari dua bulan terakhir
Saya sering
mengalami sakit perut.
Siklus haid saya tidak normal.
Hari ini, aku sakit perut dan..
- Lanjutkan.
Hari ini, saya sakit perut
dan kram perut
dan kemudian, saya
mengalami pendarahan.
Apa!
Namun orang-orang ini optimis
dengan penghormatan tersebut.
Kresna!
- Bu Lali, apakah Anda menceritakan hal ini kepada seseorang atau tidak?
Bahwa Anda kesakitan
dan mengalami pendarahan?
Krishna, suamiku berbicara
dengan ayah mertuaku.
Saya akan konsultasi ke dokter besok.
Ayo, kita menghadiri
pemujaan itu.
Begini, kita perlu
menjunjung tinggi harkat dan
martabat keluarga kita
di hadapan menteri.  Ayo!
Tuan Shukla, apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa menantu
perempuanmu tidak datang?
Tidak.. Dia sudah ada di sini.
Dia ada di depan kita.
Dia pasti sedang
mendiskusikan pengaturannya.
Aku akan pergi dan memeriksa..
- Oke..
Sayang!
Sekarang Anda telah datang ke
sini, jangan mencoba bertindak cerdas.
Pergi dan lakukan
pemujaan bersama Radhey.
Ini adalah waktu untuk penghormatan.
Lanjutkan.
Nona Lali, Anda boleh pergi.
Saya ingin berbicara dengannya.
Tapi, Krishna..
- Masalahnya, aku tidak ingin berbicara denganmu.
Pergilah dengan tenang
dan hormati Dewi.  Lanjutkan.
Kamu boleh pergi, aku
akan bergabung denganmu.
Menteri terus-menerus
memperhatikan Anda.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Sekarang tentang apa drama ini?
Mengapa kamu berpura-pura
di depan semua orang?
Apakah kamu datang ke
sini untuk menyentuh kakiku?
Saya tidak merasa malu
untuk menyentuh kaki orang tua.
Biasanya, saya menerima berkah.
Tapi sekarang
martabatmu dijunjung
tinggi di depan menteri.
Saya akan melakukan penghormatan.
Tapi dengan satu syarat..
Anda harus mengirim
Bu Lali ke dokter besok.
Kalau tidak, aku tidak akan
memuja Dewi bersama Radhey.
Tetap tersenyum..
'Dewi, tolong satukan mereka.'
'Tolong selesaikan semua
kesalahpahaman ini..'
'Kamu dapat mengambil apa pun yang
kamu inginkan dariku, sebagai imbalannya.'
Salam Dewi Ambe!  - Memanggil..
Hei, Gajanan. Kok listrik padam?
Ayah, ini baru dalam satu tahap...
Saya akan nyalakan gensetnya.
Anda telah membuat
pengaturan yang buruk.
Pergi dan periksa dengan cepat..
Radhey, lepaskan tanganku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan tanganku.
Radhey, lepaskan tanganku.
Anda menyakitiku.
Anda tidak mungkin lebih
terluka daripada saya, bukan?
Aku sudah memutuskan
hubungan denganmu,
kenapa kamu terus
datang kembali ke hidupku?
Apa yang kamu inginkan?
'Adik iparku benar.'
'Kaulah yang
jatuh cinta padaku.'
'Tapi aku tidak
gila mengejarmu.'
'Akulah yang selalu
mengejarmu sampai saat ini.'
'Tapi untuk selanjutnya,
kamu akan mengejarku.'
'Untuk memenangkan cintaku..'
'Bahkan kamu harusnya tahu
kalau itu sangat menyakitkan'
'ketika seseorang tidak mendapatkan
cinta yang didambakannya.'